Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: You told us that you are a parent/caregiver of a baby (0 to 23 months old) and teenager (10 to 17 years).
zh: 你告诉我们你是一个婴幼儿（0至23个月大）和一个青少年（10至17岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told me that you are a parent/caregiver of a baby (0 to 23 months old) and teenager (10 to 17 years).
zh: 你告诉我你是一个婴幼儿（0至23个月大）和一个青少年（10至17岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told us that you are a parent/caregiver of a teenager (10 to 17 years).
zh: 你告诉我们你是一个青少年（10至17岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told me that you are a parent/caregiver of a teenager (10 to 17 years).
zh: 你告诉我你是一个青少年（10至17岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told us that you are a parent/caregiver of a young child (2 to 9 years).
zh: 你告诉我们你是一个儿童（2至9岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told me that you are a parent/caregiver of a young child (2 to 9 years).
zh: 你告诉我你是一个儿童（2至9岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told us that you are a parent/caregiver of a young child (2 to 9 years) and teenager (10 to 17 years).
zh: 你告诉我们你是一个儿童（2至9岁）和一个青少年（10至17岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told me that you are a parent/caregiver of a young child (2 to 9 years) and teenager (10 to 17 years).
zh: 你告诉我你是一个儿童（2至9岁）和一个青少年（10至17岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told us that you are a parent/caregiver of baby (0 to 23 months old) and young child (2 to 9 years).
zh: 你告诉我们你是一个婴幼儿（0至23个月）和一个儿童（2至9岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told me that you are a parent/caregiver of baby (0 to 23 months old) and young child (2 to 9 years).
zh: 你告诉我你是一个婴幼儿（0至23个月）和一个儿童（2至9岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told us that you are a parent/caregiver of a baby (0 to 23 months old), young child (2 to 9 years) and teenager (10 to 17 years).
zh: 你告诉我们你是一个婴幼儿（0至23个月），一个儿童（2至9岁）和一个青少年（10至17岁）的父母/照顾者。

# text
source: You told me that you are a parent/caregiver of a baby (0 to 23 months old), young child (2 to 9 years) and teenager (10 to 17 years).
zh: 你告诉我你是一个婴幼儿（0至23个月），一个儿童（2至9岁）和一个青少年（10至17岁）的父母/照顾者。

# text
source: @results.count One-on-one time
zh: @results.count 一对一时光

# text
source: @results.count Taking a Pause
zh: @results.count 暂停一会儿

# text
source: @results.count Managing anger
zh: @results.count 管理愤怒情绪

# text
source: @results.count Giving positive instructions
zh: @results.count 给出积极指令

# text
source: @results.count Praising your children
zh: @results.count 表扬孩子

# text
source: @results.count Establishing daily routines
zh: @results.count 建立日常作息表

# text
source: @results.count Setting household rules
zh: @results.count 设定家庭规则

# text
source: @results.count Redirecting behaviour
zh: @results.count 转移行为

# text
source: @results.count Using appropriate consequences
zh: @results.count 设定恰当的”后果“

# text
source: @results.count Shared reading
zh: @results.count 共享阅读

# text
source: @results.count Ignoring demanding behaviours
zh: @results.count 对苛求行为不予理睬

# text
source: @results.count Solving problems with your teen
zh: @results.count 和你的青少年一起解决问题

# text
source: @results.count Keeping your child safe online
zh: @results.count 保证孩子安全上网

# text
source: @results.count Coping with crying
zh: @results.count 应对孩子的哭泣

# text
source: @results.count Giving emotional support
zh: @results.count 给予情感支持

# text
source: @results.count Responding to crises
zh: @results.count 回应孩子的哭泣

# text
source: @results.count Understanding safe/unsafe touch
zh: @results.count 了解安全/不安全的接触

# text
source: @results.count Making a happy and peaceful home
zh: @results.count 营造一个幸福安宁的家

# text
source: @results.count Family budgeting
zh: @results.count 家庭预算

# text
source: @results.count Talking about COVID19
zh: @results.count 谈论新冠肺炎

# text
source: @results.count Supporting children with disabilities
zh: @results.count 支持残疾儿童

# text
source: @results.count Child Development
zh: @results.count 儿童发展

# text
source: @results.count Helping your children learn
zh: @results.count 帮助孩子学习

# text
source: @results.count Keeping healthy
zh: @results.count 保持健康

# text
source: @results.count Keeping it positive
zh: @results.count 保持积极

# text
source: @results.count Keeping calm
zh: @results.count 保持冷静

# text
source: @results.count Community safety
zh: @results.count 社区安全

# text
source: Sorry, you don't have anything to go back to! If you want to revisit any of the parenting tips, please type "Help".
zh: 对不起，你没有可供返回的信息！如果你想重温家庭教育贴士，请输入“帮助”。

# text
source: Good morning! We are so happy to be sharing these parenting tips with you.
zh: 早上好！我们很高兴与你分享这些家庭教育贴士。

# text
source: Good morning! I am so happy to be sharing these parenting tips with you.
zh: 早上好！我很高兴与你分享这些家庭教育贴士。

# text
source: Hello! How are you doing? We are so happy that you have signed up to receive these messages. It shows you care.
zh: 你好！最近怎么样？我们很高兴你同意接收这些消息。这表明你很在乎家庭教育。

# text
source: Hello! How are you doing? I am so happy that you have signed up to receive these messages. It shows you care.
zh: 你好！最近怎么样？我很高兴你同意接收这些消息。这表明你很在乎家庭教育。

# text
source: Hi @fields.user_name! Would you like some suggestions for fun activities to help develop your baby's brain?
zh: 嗨，@fields.user_name！你想要一些有关帮助婴幼儿大脑发育的趣味活动的建议吗？

# text
source: Hi! Would you like some suggestions for fun activities to help develop your baby's brain?
zh: 嗨！你想要一些有关帮助婴幼儿大脑发育的趣味活动的建议吗？

# text
source: That's okay! You can always get suggestions for activities to develop your baby's brain by typing "Play". Chat later @fields.user_name!
zh: 没关系！只要输入“游戏”，你就可以获得有关开发婴幼儿大脑的活动的建议。回头再聊，@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always get suggestions for activities to develop your baby's brain by typing "Play". Chat later!
zh: 没关系！只要输入“游戏”，你就可以获得有关开发婴幼儿大脑的活动的建议。回头再聊！

# text
source: Remember that you can always get suggestions for activities to develop your baby's brain by typing "Play". Chat later @fields.user_name!
zh: 请记得只要输入“游戏”，你就可以获得有关开发婴幼儿大脑的活动的建议。回头再聊@fields.user_name！

# text
source: Remember that you can always get suggestions for activities to develop your baby's brain by typing "Play". Chat later!
zh: 请记得只要输入“游戏”，你就可以获得有关开发婴幼儿大脑的活动的建议。回头再聊！

# text
source: Hi @fields.user_name! Would you like some suggestions for fun or educational activities to do with your children?
zh: 嗨，@fields.user_name！你想要我们给你建议一些你可以和孩子一起做的有趣或有教育意义的活动吗？

# text
source: Hi! Would you like some suggestions for fun or educational activities to do with your children?
zh: 嗨！你想要我们给你建议一些你可以和孩子一起做的有趣或有教育意义的活动吗？

# text
source: That's okay! You can always get suggestions for activities to do by typing "Play". Chat later @fields.user_name!
zh: 没关系！只要输入“游戏”，你就可以获得活动方面的建议。回头再聊，@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always get suggestions for activities to do by typing "Play". Chat later!
zh: 没关系！只要输入“游戏”，你就可以获得活动方面的建议。回头再聊！

# text
source: Remember that you can always get suggestions for activities to do by typing "Play". Chat later @fields.user_name!
zh: 请记得只要输入“游戏”，你就可以获得活动方面的建议。回头再聊，@fields.user_name！

# text
source: Remember that you can always get suggestions for activities to do by typing "Play". Chat later!
zh: 请记得只要输入“游戏”，你就可以获得活动方面的建议。回头再聊！

# text
source: Hi @fields.user_name! Every child has challenging behaviour sometimes. Would you like some tips on how to address these behaviours?
zh: 嗨，@fields.user_name！每个孩子都可能有问题行为。你想要一些关于如何处理这些行为的贴士吗？

# text
source: Hi! Every child has challenging behaviour sometimes. Would you like some tips on how to address these behaviours?
zh: 嗨！每个孩子都可能有问题行为。你想要一些关于如何处理这些行为的贴士吗？

# text
source: That is okay! You can always access parenting tips by typing "Help".
zh: 没关系！只要输入“帮助”，你就可以获得家庭教育贴士。

# text
source: Remember that One-on-One time, praise for being good, and consistent routines will also help reduce difficult behaviours.
zh: 请记得一对一时光、表扬孩子做得好，以及一致的日常作息也有助于减少问题行为。

# text
source: Hi @fields.user_name! How are you feeling?
zh: 嗨，@fields.user_name！你感觉怎么样？

# text
source: Hi! How are you feeling?
zh: 嗨！你感觉怎么样？

# text
source: Lovely! Take a breath just to appreciate the moment.
zh: 好极了！深呼吸，享受当下。

# text
source: Marvellous! When you feel good, it is easier to keep it positive throughout the day.
zh: 太棒了！你感觉良好时，更容易能一整天保持积极的心态。

# text
source: Everyone has challenging days, but you do not need experience it alone. Try reaching out to family and friends for support.
zh: 每个人都会经历困难的时光，但你不需要独自经历。试着向家人和朋友寻求支持。

# text
source: It is completely normal to feel okay. You do not need to feel great everyday.
zh: 感觉一般是完全正常的。你不需要每天都感觉很好。

# text
source: Life is filled with ups and downs. It is important to recognise and accept how are you feeling. Please remember to be kind to yourself.
zh: 生活充满了起起落落。认识并接受自己的感受是很重要的。请记得善待自己。

# text
source: Thank you for sharing! All feelings, whether they are good, bad, or okay are welcome here.
zh: 谢谢你的分享！无论是很好、不好，还是一般，所有的感受都没问题。

# text
source: We are made to feel different emotions, and learning to identify them is a great skill. Good job! You know we are here to support you.
zh: 我们生来就能感受到不同的情绪，学会识别它们是一项伟大的技能。干得好！你知道的，我们是来支持你的。

# text
source: Thank you for sharing how you are feeling today. If you would like, try this relaxation activity that can help recenter and ground your emotions.
zh: 谢谢你分享你今天的感受。如果你愿意，试试这个放松活动，它可以帮助你重新定位并稳定你的情绪。

# text
source: Thank you for sharing how you are feeling. Is there anything someone can do to help you feeling better? If so, try reaching out to them, a support system is so important.
zh: 谢谢你分享你的感受。有人能做些什么让你感觉好点吗？如果有的话，试着联系他们，支持系统是很重要的。

# text
source: We have all experienced difficult days, but remember its important to experience all emotions. Try to do something that can help you feel better, like going for a walk or talking to someone you care about.
zh: 我们都经历过艰难的日子，但请记得，体验所有的情绪是很重要的。试着做一些能让你感觉更好的事情，比如散步或和你在乎的人聊天。

# text
source: That is excellent news. When you feel good, your family around you also feels good!
zh: 这是个好消息。当你感觉良好时，你身边的家人也会感觉良好！

# text
source: We all experience days where we just feel fine, and that is completely okay!
zh: 我们都经历过感觉一般的日子，这完全没关系！

# text
source: You should not feel pressured to feel happy and great all the time. All feelings are valid and healthy!
zh: 你不需要为一直保持快乐和状态良好而感到有压力。所有的感受都是合理的、健康的！

# text
source: Feeling okay is perfectly normal. Try asking how your family members are feeling today. This can help everyone to understand each other better.
zh: 感觉一般是完全正常的。试着问问你的家人今天感觉如何。这可以帮助大家更好地了解彼此。

# text
source: Part of keeping healthy is allowing yourself to feel all your emotions: the good, the bad, and the ones in the middle.
zh: 保持健康的一部分内容就是允许自己去感受所有的情绪：很好的、不好的以及一般的情绪。

# text
source: There are days when we just go with the flow and it is completely perfect.
zh: 有些日子，我们只是顺其自然，这就已经很好了。

# text
source: It is completely normal to not feel great all the time. Parents all around the world have felt how you are feeling right now, and it is okay! You are doing great!
zh: 有时候感觉不太好是很正常的。全世界的父母都有过你现在的感受，没关系的！你做得很好！

# text
source: Just like everyone else, you are allowed to have days where they are not feeling great. Be gentle and patient with yourself. Tomorrow is a new day!
zh: 像其他人一样，你也可以有感觉不太好的时候。对自己要温柔、有耐心。明天又是新的一天！

# text
source: Having a bad day is not a reflection of your abilities or of you as a parent. Just showing up shows you care.
zh: 糟糕的一天并不能反映你的能力或你作为父母的能力。只要你在场就能表明你在关注着。

# text
source: We all have difficult days that make us feel upset. Remember to be kind to yourself and others during these days. How you are feeling is not a representation of your abilities!
zh: 我们都有让我们心烦意乱的艰难日子。记住在这几天善待自己和他人。你的感受并不能代表你的能力！

# text
source: We all have bad days, and we know it can sometimes be difficult to deal with your emotions. Learning how to cope with them in a posiitve way, sets you aside from others. If you have a few minutes to spare, use them to take care of yourself and focus on your breathing. Take this time to reflect on your feelings and try and redirect these emotions into something positive.
zh: 我们都有心情不好的时候，我们知道有时候很难处理好自己的情绪。学会如何以一种积极的方式应对它们会让你脱颖而出。如果你有几分钟的空闲时间，用这段时间来照顾自己，专注于你的呼吸。利用这段时间来反思你的感受，试着将这些情绪转向积极的方面。

# text
source: Learning to identify and accept your emotions will allow you to build a stronger relationship with yourself, your family and your community. Well done!
zh: 学会识别并接受自己的情绪会让你与自己、家人和社区建立更牢固的关系。做得好！

# text
source: Here is a short relaxation activity for you:
zh: 这里有一个简短的放松活动：

# text
source: Do you ever feel something so strongly that you want to run away from it? Here's a short activity that might help!
zh: 你是否曾对什么事有过强烈的感受以至于想要逃离？这个小活动可能会有帮助！

# text
source: This activity uses the magic power of three breaths to stay connected and relaxed.
zh: 这个活动利用三次呼吸的神奇力量来让自己能融入社交并感到放松。

# text
source: Here's an activity to relax your body:
zh: 这个活动可以放松你的身体：

# text
source: Here is a quick relaxation activity...
zh: 这是一个快速放松活动…

# text
source: How many sounds can you hear? Listen to the sounds inside and outside the room. Count them on your fingers.
zh: 你能听到多少种声音？听听房间内外的声音。用手指数一数。

# text
source: Try again for another ten seconds. Did you hear any new sounds? Did you hear any sounds inside your own body? Notice how you feel now.
zh: 再试十秒钟。你听到什么新的声音了吗？你听到自己体内有什么声音吗？注意你现在的感觉。

# text
source: Breathe in to the count of three.
zh: 吸一口气，数到三。

# text
source: Instead of moving away from the feeling, let’s move towards it for a moment.
zh: 与其远离这种感受，不如让我们暂时走近它。

# text
source: It’s ok. Close your eyes if you feel comfortable. Take a deep breath.
zh: 没关系。如果你觉得舒服就闭上眼睛。深呼吸。

# text
source: Become curious. Where are you feeling it in your body? Is it hot or cold? Hard or soft? Tight or loose?
zh: 带着点探索意味。你身体的哪个部位有感觉？感觉冷还是热？僵硬的还是柔软的？紧绷还是松懈？

# text
source: Ask yourself some questions. What is it telling me? What does it need? How can I be kind to myself in this moment?
zh: 问自己一些问题。这是在告诉我什么？我需要什么？此时此刻，我该如何善待自己呢？

# text
source: If your mind starts to wander, it’s normal. Just bring it back to the feeling. Keep breathing and feeling.
zh: 如果你开始走神，这很正常。回到那种感觉，保持呼吸和感知。

# text
source: Reassure yourself. It’s ok to feel. Feeling is healing!
zh: 让自己消除恐惧或焦虑。慢慢去感受。感受是治愈的过程！

# text
source: Notice your connection with the ground beneath you.
zh: 注意你与脚下大地的联系。

# text
source: What parts of your body touch the ground? What parts of your body don’t?
zh: 你身体的哪些部位接触地面？哪些部位没有？

# text
source: Notice where it feels warm and where it feels cool.
zh: 注意哪里感觉温暖，哪里感觉凉爽。

# text
source: Feel the ground underneath you supporting you. Let your body sink into the support of the ground.
zh: 感受脚下的大地在支撑着你。让你的身体沉入地面的支撑中。

# text
source: Breathe in to the count of three. 1, 2, 3.
zh: 吸气，数到三。1，2，3。

# text
source: Breath out to the count of three. 1, 2, 3.
zh: 呼气，数到三。1，2，3。

# text
source: Sit comfortably and close your eyes if you can.
zh: 舒服地坐着，如果可以的话闭上眼睛。

# text
source: Imagine a golden ring scanning your body from your feet to your head.
zh: 想象一个金环从脚到头扫描你的身体。

# text
source: Pay attention as it moves up and down your body. Are there any areas that feel tense? Numb? Painful?
zh: 注意它沿着你的身体上下移动。有没有哪个部位会感到紧张？麻木？或者疼痛？

# text
source: Focus on those areas for a moment. Breathe in to the area and when you breathe out, try to let go of any tension or pain.
zh: 把注意力集中在这些区域。吸气到这个地方，当你呼气时，试着释放所有的紧张或疼痛。

# text
source: Do this for a few breaths.
zh: 这样做几次呼吸。

# text
source: Open your eyes. How does your body feel now?
zh: 睁开你的眼睛。你的身体现在感觉如何？

# text
source: Try this next time you find yourself lying in bed unable to sleep!
zh: 下次你发现自己躺在床上睡不着的时候试试这个！

# text
source: Listen to the sounds.
zh: 聆听声音。

# text
source: Connection with the ground.
zh: 与地面连接。

# text
source: Notice how you feel now.
zh: 注意你现在的感受。

# text
source: How do you feel now? Do you feel any different? Deep breathing helps our whole body and mind to calm down.
zh: 你现在感觉如何？你觉得有什么不同吗？深呼吸可以帮助我们的整个身心平静下来。

# text
source: Dealing with difficult feelings.
zh: 处理负面的感受。

# text
source: Body relaxation.
zh: 身体放松。

# text
source: It’s ok to feel. Feeling is healing!
zh: 可以去感受。感受过程也是在治愈！

# text
source: Let’s use the magic power of three to stay present and relax. At the end of a tough day, thinking of three things to be grateful for can help us find the courage to try again tomorrow.
zh: 让我们用“三”的魔力来活在当下并放松身心。在艰难的一天结束时，想想三件值得感激的事情，这可以帮助我们重振旗鼓，找到明天再去尝试的勇气。

# text
source: Here's a short relaxation activity to end the day:
zh: 这是一个可以用来结束一天的简短放松活动：

# text
source: Let's take a moment to stop what you are doing and connect with your breath.
zh: 让我们花点时间停止你正在做的事情，与你的呼吸建立联系。

# text
source: What is one thing you can be grateful for right now?
zh: 你现在能表达感激的一件事是什么？

# text
source: What is one thing that brings you happiness?
zh: 哪件事能给你带来快乐？

# text
source: What is one thing that you love?
zh: 你喜欢什么？

# text
source: They don't have to be big. Sometimes the small things in life count the most!
zh: 不需要是什么大事。有时候生活中的小事最重要！

# text
source: At the end of the day, take a minute to think about the day.
zh: 在一天结束时，花一分钟回顾一下这一天。

# text
source: Think about one positive or fun thing you did.
zh: 想想你做过的一件积极的或有趣的事情。

# text
source: Think of one thing you can do differently tomorrow.
zh: 想一件明天你可以做得不一样的事。

# text
source: Think of one thing that you are grateful for.
zh: 想一件你感激的事情。

# text
source: Do you sometimes feel like you are getting everything wrong? Here's a short activity that might help!
zh: 你是否有时觉得自己什么都做错了？这个小活动可能会对你有帮助！

# text
source: The magic power of three.
zh: 数字3的魔力。

# text
source: Close your eyes and think about the day. Name 1 thing that you are grateful for. Name 1 thing that you did well. Name 1 think that you love. You earned a goodnight of sleep!
zh: 闭上眼睛，想想这一天。说出一件你感激的事，说出一件你做得好的事，说出一件你喜欢的事。你真值得睡个好觉！

# text
source: Take a moment to think over the day. Think of one thing you did today that you are proud of.
zh: 花点时间回顾一下这一天。想想你今天做的一件让自己感到自豪的事情。

# text
source: Wrap your arms around your body and give yourself a hug.
zh: 用双臂环抱身体，给自己一个拥抱。

# text
source: Think of one thing you did today that you don’t feel proud of. What can you do differently tomorrow?
zh: 想想你今天做过的一件让你并不那么自豪的事情。明天你能做些什么改变？

# text
source: And wrap your arms around your body and give yourself a hug.
zh: 然后用双臂环抱身体，给自己一个拥抱。

# text
source: Connect with your breath.
zh: 和你的呼吸建立联系。

# text
source: End of the day.
zh: 一天的结束。

# text
source: Take a minute to think about the day.
zh: 花一分钟想想这一天。

# text
source: Be kind to yourself.
zh: 善待自己。

# text
source: You earned a goodnight of sleep!
zh: 你值得一夜好眠！

# text
source: It’s ok. You are doing your best so be kind to yourself. Get some rest and try again tomorrow!
zh: 没关系。你已经尽力了，所以对自己好一点。休息一下，明天再试！

# text
source: Do your children ever make you feel like screaming? Give yourself a 10-second pause.
zh: 你的孩子有没有让你想尖叫？给自己10秒钟的时间来平复一下。

# text
source: Have you only got 30 seconds? Let's take a quick pause together. It might be helpful.
zh: 你只有30秒吗？让我们一起休息一下。这可能会有帮助。

# text
source: Do you sometimes feel your feelings are too much?
zh: 你有时会觉得自己的情感太泛滥了吗？

# text
source: Talk to someone.
zh: 和别人谈谈。

# text
source: Talk to someone you trust. Talk to a friend. Talk to family. Talk to a plant.
zh: 和你信任的人谈谈。和朋友谈谈。和家人谈谈。和植物谈谈。

# text
source: Get your worries off your chest and then let them go. Even if it’s just for a moment.
zh: 把你的烦恼说出来，然后让它们随风而去。哪怕只是一小会儿。

# text
source: How do you feel now?
zh: 你现在感觉如何？

# text
source: A joy shared is twice the joy. A problem shared is half the problem.
zh: 与人分享快乐会得到双倍的快乐，分享问题则会将问题减半。

# text
source: Here is something fun to help you let go of stress:
zh: 这里有一些有趣的东西可以帮助你释放压力：

# text
source: Sit down, close your eyes and listen to your breath as it goes in and out. Notice how you feel. When you are ready open your eyes again.
zh: 坐下来，闭上眼睛，倾听你的呼吸。注意你的感受。当你准备好后再睁开你的眼睛。

# text
source: Breath in and out slowly 5 times. Then try responding in a calmer way.
zh: 缓慢地呼吸5次。然后试着以一种更冷静的方式回应。

# text
source: Choose a song that reflects what you need in this moment. Do you need a gentle song to soothe your tired soul or an upbeat song to help you shake some stress out?
zh: 选择一首能反映你此刻需要的歌。你需要一首轻柔的歌曲来抚慰你疲惫的灵魂，还是一首欢快的歌曲来帮助你释放压力？

# text
source: Make a space and move your body to the music. Remember to breathe while you move. Let your breath and the movement go together.
zh: 腾出一个空间，跟着音乐摆动身体。记得在你摆动的同时呼吸。让你的呼吸和动作同时进行。

# text
source: Even a few minutes of movement can be enough to release stress and lift your mood!
zh: 即使只有几分钟的运动也足以释放压力，使你高兴起来！

# text
source: Choose a song that reflects what you need.
zh: 选择一首能反映你此刻需要的歌。

# text
source: Five deep breaths.
zh: 深呼吸五次。

# text
source: Listen to your breath.
zh: 聆听你的呼吸。

# text
source: When feelings are too much.
zh: 当心绪烦扰的时候。

# text
source: Millions of parents say this helps - A LOT.
zh: 数以百万计的父母说这很有帮助。

# text
source: Try this whenever you are feeling stressed and you need a break to reconnect.
zh: 每当你感到有压力，需要休息来重新建立联系时，试试这个方法。

# text
source: That's wonderful! We are happy to hear that you are feeling good.
zh: 太棒了！我们很高兴你感觉良好。

# text
source: That's wonderful! I am happy to hear that you are feeling good.
zh: 太棒了！我很高兴你感觉良好。

# text
source: Hooray! We are delighted to hear that you are doing well.
zh: 太棒了！我们很高兴你做得很好。

# text
source: Hooray! I am delighted to hear that you are doing well.
zh: 太棒了！我很高兴你做得很好。

# text
source: Fabulous! We are so happy to hear this.
zh: 太棒了！听到这个消息我们很高兴。

# text
source: Fabulous! I am so happy to hear this.
zh: 太棒了！听到这个消息我很高兴。

# text
source: What a great feeling! We hope that good feeling continues throughout the entire day.
zh: 多棒的感觉啊！希望你这种良好的感觉能持续一整天。

# text
source: What a great feeling! I hope that good feeling continues throughout the entire day.
zh: 多棒的感觉啊！希望你这种良好的感觉能持续一整天。

# text
source: We are glad to hear this! We are sure your family is happy to see you this way as well.
zh: 听到这个消息我们很高兴！我们相信你的家人看到你这样也很高兴。

# text
source: I am glad to hear this! I am sure your family is happy to see you this way as well.
zh: 听到这个消息我很高兴！我相信你的家人看到你这样也很高兴。

# text
source: What fantastic news! We hope you continue to feel good throughout the day.
zh: 真是个好消息！我们希望你一整天都感觉良好。

# text
source: What fantastic news! I hope you continue to feel good throughout the day.
zh: 真是个好消息！我希望你一整天都感觉良好。

# text
source: It makes us very happy to hear that you are feeling good! Take that good energy and share it with others!
zh: 听到你感觉很好，我们很高兴！把你的正能量和别人分享吧！

# text
source: It makes me very happy to hear that you are feeling good! Take that good energy and share it with others!
zh: 听到你感觉很好，我很高兴！把你的正能量和别人分享吧！

# text
source: Hi @fields.user_name! Could you be spending more time with your children and less time on your phone? Put it down and do something fun together!
zh: 嗨，@fields.user_name！你可以多花点时间陪孩子，少花点时间玩手机吗？放下手机，和孩子一起做一些有趣的事情吧！

# text
source: Hi! Could you be spending more time with your children and less time on your phone? Put it down and do something fun together!
zh: 嗨！你能多花点时间陪孩子，少花点时间玩手机吗？放下手机，和孩子一起做一些有趣的事情吧！

# text
source: Would you like a suggestion for an activity to do with your children?
zh: 你想要我们给你建议一个你可以和孩子们一起做的活动吗？

# text
source: That's okay! You can always get suggestions for activities to do by typing "Help". Chat later @fields.user_name!
zh: 没关系！只要输入“帮助”，你就可以获得活动方面的建议。回头再聊，@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always get suggestions for activities to do by typing "Help". Chat later!
zh: 没关系，你可以随时输入“帮助”以获得活动方面的建议。回头再聊！

# text
source: Hi @fields.user_name! Would you like to learn more about how to talk to your children about COVID-19?
zh: 嗨，@fields.user_name！你想多了解了解如何与孩子谈论新冠吗？

# text
source: Hi! Would you like to learn more about how to talk to your children about COVID-19?
zh: 嗨！你想多了解了解如何与孩子谈论新冠吗？

# text
source: That's okay! You can always get more information by typing "Help". Chat later @fields.user_name!
zh: 没关系！你可以随时输入“帮助”来获取更多信息。回头再聊，@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always get more information by typing "Help". Chat later!
zh: 没关系！你可以随时输入“帮助”来获取更多信息。回头再聊！

# text
source: Hi @fields.user_name! Would you like to learn more about your children's development?
zh: 嗨，@fields.user_name！你想了解更多关于孩子成长的知识吗？

# text
source: Hi! Would you like to learn more about your children's development?
zh: 嗨！你想了解更多关于孩子成长的知识吗？
